In the last video we had a look at reactrocks.com,
No ltimo vdeo, vimos os reatores. com, agora eu
now I want to guide you to this Google search, build with react.
quero orient-lo para esta pesquisa no Google, construir com reagir.
Now this might sound stupid but if you look at it, you will for one find an official link so on the official
Agora isso pode soar estpido, mas se voc olhar para ele, voc encontrar um link oficial no repositrio de
react repo where you can find projects that are using react and you can look through that list.
respostas oficiais, onde voc pode encontrar projetos que esto usando reagir e voc pode olhar atravs dessa lista.
Now if you click on one of these projects, you'll be redirected to the page not to the source code.
Agora, se voc clicar em um desses projetos, ser redirecionado para a pgina, no para o cdigo-fonte.
Still, when I talked about practicing that, this can give you some ideas about what you can build because
Ainda assim, quando falei sobre praticar isso, isso pode lhe dar algumas idias sobre o que voc pode construir, j que tudo
since all of that here is built with react,
isso aqui  construdo com o reagir, bem, voc certamente no
well you certainly can't find an excuse that you can't do it with react.
pode encontrar uma desculpa que voc no pode fazer com a reao.
So definitely feel free to play around here and dig into these projects to get an idea about what you
Ento, definitivamente sinta-se  vontade para brincar por aqui e mergulhar nesses projetos para ter uma ideia sobre o que
might build.
voc pode construir.
You will also find more sites when searching for build with react, like madewithreact.com,
Voc tambm encontrar mais sites ao pesquisar por build com react, como madewithreact. com, voc tambm pode verificar isso e,
you can also check this out and then find some projects there which you can inspect and there you should
em seguida, encontrar alguns projetos l que voc pode inspecionar e l voc tambm
also find the source code for the project.
deve encontrar o cdigo-fonte para o projeto.
So that again is another way of really practicing react and digging into other people's projects to
Ento, novamente,  outra maneira de realmente praticar reagir e cavar os projetos de outras pessoas para aprender como
learn how you may improve your code,
voc pode melhorar seu cdigo, no
however people solved certain problems and so on.
entanto, as pessoas resolvem certos problemas e assim por diante.
So build with react, another great resource to learn more about react and find out how it works.
Ento, construa com o reagir, outro grande recurso para saber mais sobre reagir e descobrir como funciona.